Objetivo:
1. Crear y normalizar las tablas
2. Establecer las relaciones
3. Crear en PowerDesigner modelo físico de datos

Descripción del Escenario
Es una empresa denominado Yosuko Delivery, el mismo elabora diferentes
tipos de platos de comidas, como ser pizza, empanadas, etc.
Para poder elaborar el producto, se debe cumplir los siguientes pasos:

1. Compra de insumos: Se compra 1 o 2 veces por semana, a 1 o más
proveedores. Para seleccionar el proveedor se tiene en cuenta el precio
y la marca.

2. Producción: Se establece que producto se va ha elaborar por día, para
ello se detalla en un cuaderno por producto, que ingredientes se va a
utilizar indicando la cantidad, peso, y el costo.

3. Una vez elaborado el producto se gurda en un cámara de frío,
anotando en un cuaderno por producto elaborado, la cantidad, fecha,
cocinero.

Para poder vender, se debe cumplir los siguientes pasos:

1. Recepción del pedido por venta telefónica: se utiliza una ficha de pedido por triplicado (cliente, caja, cocina), 
solicitando al cliente, el nombre y apellido, domicilio, teléfono, fecha de nacimiento, y que producto desea consumir.
  Los datos personales se registran en un cuaderno, para poder llamar al cliente, es su fecha de cumpleaños, ofreciendo 
productos de oferta.

2. Recepción del pedido en el local de ventas: Se confecciona la misma
ficha que se utiliza en las ventas telefónicas.

3. El pedido pasa a cocina, el mismo retira el producto de la cámara de
frío, anotando en un cuaderno. Después cocina y empaca el producto.

4. El producto terminado se entrega, en el caso que sea una venta mostrador, al empleado que atiende y recepciona 
el pedido, el mismo cobra al cliente, y anota el ingreso en una planilla de caja, que seconfecciona diariamente. 
  En el caso que sea una venta telefónica, el mismo se entrega a un moto mandado, rellenado una planilla de pedidos entregados, 
además se confecciona por duplicado, un comprobante de entrega de productos, indicando los datos del cliente, producto y 
monto a cobrar. Una vez que regresa el moto mandado, rinde el importe total, cobrado, y entrega al empleado, que es la 
misma persona que atiende las ventas mostrador. Este ingreso se anota en una planilla de caja, y paga el servicio de entrega, 
este importe anota como salida de caja.

  Para poder controlar el ingreso y egreso de dinero:
  
Una vez que se cierra la caja del día, se suma todos los importes de la caja, y se rinde el monto total, el mismo se anota en 
una planilla de caja mensual, y se guarda el dinero en la caja fuerte. La caja inicial del día siguiente, se parte con un monto
mínimo de dinero que se utilizará como cambio.
En el caso que se compre mercadería o se produzca otros gastos, se confecciona un comprobante manual por duplicado, este se 
entrega al responsable de la caja fuerte. El mismo entrega el dinero y se queda con el comprobante firmado 
(empleado, proveedor etc.), y se adjunta a la planilla de caja mensual como salida de dinero.
  Para poder analizar la rentabilidad del Local por semana: Se realiza un stock de mercadería existente en la cámara de frío, 
se valoriza al costo. Este monto se resta, a la planilla de producción por semana. Esta diferencia se compara con el ingreso 
total de ventas por semana.
  Para poder analizar la rentabilidad por mes: Se suma todos los gastos, como ser pagos del personal, pagos a moto mandados etc., 
Se suma el total de producción y se resta el stock en existencia en cámara.
  Este valor se compara con el total de ingreso por ventas, anotado en la planilla de caja.
  
Nota: La empresa necesita con urgencia, sistematizar, debido a que su crecimiento es exponencial.
